　はじめに意識された五感は、聴覚であった。
　ドドドドドドという低音と、ぴちゃぴちゃという高音。

　それが水の音であるということは、本能的に把握。
　把握はすれど、意識はまだ微睡んでいて、思考という焦点が結ばれない。
　目を瞑ったまま、ぼーっと水音を聞いている。

　すると次は、触覚が刺激された。
　頬にぺちぺちと衝撃が走る。
　そして背中に重力を感じる。
　自分はどうやら仰向けに寝転がっている状態らしい、と判断。

　身体というものの存在を思い出したかのように、身震いした。

Z「う、うう……」

　息が漏れる。そして、声を聞いた。

Q「あっ、意識が……あの、えーと、大丈夫かな？」

// ここを直したい
　まったく聞き慣れない、透き通るような高音。

Z（お、んな……？）

　一気に思考が流れ込み、目を開いた。
　いつ以来だろうか、永らく闇の中で過ごしたゼータの眼球に日の光が飛び込む。
　その光の中に――金色の髪がゆらゆらと、大きな蒼色の瞳がはっきりと、浮かび上がる。

　目の前には、膝をついて自分を覗きこむようにした、女の子がいた。

Z「おにゃのこおおおおおおおおおおおおお！！！」
Q「ひゃ、ぁっ！」

　ゼータの突然の咆哮に少女は後ろに倒れ、尻もちをつく。
　腰を抜かしたのだろう、あられもない姿勢にも構わず足をガクガク震わせ、立ち上がれない。
　膝丈のスカートをはいていたことも、その姿勢のまずさを加速させている。
